# ЧаВо по Lightning Bounties

<details>

<summary>Что такое Lightning Bounties?</summary>

Lightning Bounties - это платформа для поиска ошибок Web3, которая адаптирована для сети Lightning. Она предлагает платформу для разработчиков, исследователей и этичных хакеров для обнаружения и сообщения об ошибках, уязвимостях и проблемах безопасности в приложениях и протоколах сети Lightning.

Lightning Bounties предлагает возможность для сообщества Lightning заранее решить возможные угрозы безопасности и обеспечить общую безопасность и целостность сети.

Платформа способствует ответственному раскрытию уязвимостей и вознаграждает людей за их усилия по обнаружению и сообщению о проблемах безопасности, в конечном итоге способствуя непрерывному совершенствованию и стабильности сети Lightning.

Через Lightning Bounties участники могут подключиться к совместной работе по усилению безопасности экосистемы Lightning и внести свой вклад в создание более безопасной и надежной сети для всех пользователей.

</details>

<details>

<summary>Кто обычно использует Lightning Bounties?</summary>

Lightning Bounties обслуживает две основные группы: <mark style="background-color:orange;">разработчики</mark> и <mark style="background-color:green;">организации</mark>.

<mark style="background-color:orange;">**Разработчики**</mark> могут продемонстрировать свои навыки, зарабатывать Биткойн и способствовать развитию технологии web3.

<mark style="background-color:green;">**Организации**</mark> могут привлечь талантливых разработчиков для улучшения качества и безопасности своих программных проектов.

</details>

<details>

<summary>Почему мне нужно привязать мой аккаунт GitHub для использования Lightning Bounties?</summary>

Привязка вашего аккаунта GitHub к Lightning Bounties необходима по нескольким причинам:



**Вкратце:** _Привязка вашего аккаунта GitHub облегчает поиск ошибок, способствует сотрудничеству и обеспечивает правильное распределение вознаграждений._

</details>

<details>

<summary>Кто является Козлом Отпущения?</summary>

Satoshi, ясное дело

</details>
